
REQUISITOS
Cargar las variables de entorno necesarias. Fichero  "MSPC OB Sandbox.postman_environment".
Imprescindible completar
--> clientid
---> clientsecret
--> resellermord


EJECUCIÓN DEL SCRIPT
Asegurarse que la variable "counter" esta a valor 0.
Ejecutar el runner de la colección con los valores por defecto.

NOTAS:
Si tenemos las trazas de tipo "Log" va a ser imposible ver claramente el resultado del script.
Para ver los resultados del script, abrir la consola de postman y dejar todas las trazas menos las de "Log". 
